我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
少姐，你好嘛？上我隻船到飲杯嘢
飲嘢呀？好啊…你請我上你隻船到啊
連馬，你係男仔嚟㗎
好心你唔好整褲人哋啦
講笑啫，講笑啫
你係男仔嚟嘎？
係啊
真係吖，玩下咋，咪唔得咩？
你仲唔快啲變返做男仔，好乜肉酸啊
變咩喎，如果我落水咪又係
變返做女仔，噉咪斬九…
一見鍾情遠
細白，佢係好似好熱噉喎
知道就好啦
噉都冇辦法㗎啊，佢身上面嗰啲係
百分之一佢優質勇猛，唔熱就有鬼喇
其實喇，佢真係熱得好陰公㗎
而家變咗做熊貓仲好啦，可以落水遊餐飽喇
有人偷泳衣啊
又係佢啊，鬼賭啊
玩㗎喇
你呢個白衣公啊
點解啲壞習慣硬係成世都唔改㗎？
成日都畀咁多麻煩人
你究竟要到幾時先肯改你啲壞習慣㗎？攞返去啦
我啲貴重既收藏品啊
好想我整限到咋
我嘅希望，我嘅青春啊
你偷返嚟㗎吒嘛
你又指你啊
你竟然喺度阻住我收集泳衣，係咪啊？
今次你點樣唔會上我線室𠸏？
好啦，我隨時崩潰㗎
我去識下女仔先
哎吔，點解有個西瓜喺度𠸏？
靚女啊，我哋一齊嘆下
呢個西瓜喇，好嘛？
靚女，一齊食西瓜啊
你咁多怪癡啊，服咗你啊
都未見過啲精靈咁過性嘅白衣公啊
使乜講呀？你睇下，有藍天有白雲
有耀眼嘅太陽，個海真係好靚喎
邊樣係藍天白雲，邊樣係耀眼嘅太陽啊？
實在係你嗰熱血揮腸啊
真係起幼齒嚟啊
阿姨
我有三婆
阿姨，你好嘛
唔該喇，咪送嚟呢度啊
好開心啊，你特登嚟海灘見我㗎
咁啱就咁啱咋
你哋唔係喺呢度做乜嘢啊？
原來夏天就嚟海灘做生意呀？
冬天上雪山，夏天就嚟海灘
係我太愛埋嘅乙方針嚟嘅
幾有生意套路啊
我自己食得喇
你成乜怕醜呀？
我唔係怕醜啊
淨係一個白嘢公已經夠晒煩喇
而家仲多個白嘢婆喇𠻹
估唔到嚟到海灘都會撞到
兩個妖怪㗎，真係衰
嫣媽，等我收工我哋拍拖吖
唔使客氣啦
嗯？拍拖？
咩…咩話？你話介紹個
Girlfriend比我呀？
哎喲，係咪真啊，嫣媽？
係啊，噉你以後咪唔使就位去偷泳衣啦
唔…你放心啦，我唔會再做㗎喇
好啦，等我改過自新
我攞個寶箱啲寶貝出嚟先啊
嘩，噉你搭埋啲噉嘅野嚟海灘嘎？
好啦，我就用呢隻手丫嚟做見面禮喇
喂，小西啊
究竟你知唔知呢隻額有乜噉巴閉啊？
嫣媽，你究竟介紹個咩女仔比我啊？
我講明先喎，我鍾意個女仔要眼仔
大大同埋又好似瀑布噉嘅頭髮㗎
嘿嘿，啱晒你喇，噉
真係𠸏？噉我真係多謝晒你喎
咪住啊，嫣媽，唔通你張山婆…
你唔係已經拒絕左佢㗎啦嘛？
喂，山婆啊
嫣媽，你終於都想同我拍拖喇
哎吔，原來就係山婆啊
嫣媽，你做乜嘢啊？
你哋兩個而家返去得㗎喇，唔使理我
你搞錯咗喇，阿爸
等我嚟同你介紹啦
邊個？邊個？邊個？
點樣啊，同你要求一樣呢？
太媽都話過想同你做朋友嘅
你咪呃得就呃喎
眼仔大大，好似瀑布噉嘅頭髮？
係喇，你同太媽拍拖飲茶就最啱襯㗎喇
其地真係天生一對
直情係必晒啊，我哋唔好阻住佢哋啦
好啦，我哋要迴避下啦
唉咪住啊，你幾咪住啊
啫眼好靚啊
你鍾意呀？噉我送左畀你啊
作為我哋嘅見面禮喎
哇，唔得…我都係一個紳士嚟㗎
我係唔應該噉冷淡對你嘅
不過如果講到結婚喇喎
我都要揀個靚女㗎喎
你搞乜鬼嘢啊？
我而家聞聲你啊，你身上揸住嗰隻手鐲啊
係咪中國傳説有3000
年歷史嘅神秘寶額啊？
呢隻寶額啊
連孔子個媽媽都好想擁有㗎喎
唔話你知，得你成世心思思
美方又唔係偷返嚟㗎咩？
係喇，畀我睇下得唔得啊？
我唔鍾意啊
睇下都唔得㗎喇
你都知係寶物嚟㗎喇
叫我隨便畀人睇喎，係噉先喇
唉
哎吔
嗰隻老妖怪畀佢走甩咗𠻹
究竟發生乜嘢事唧？
山婆，你無論如何都要喺佢知道呢
隻手鐲嘅秘密之前搶到手啊
秘密？
如果唔快啲手呢
噉就會變成人間地獄㗎
吓？崔承若？
喂…崔承若究竟係乜家伙嚟嘎？
呢樣嘢講出嚟聽到都打冷顫喇
嗰隻手鐲裏面係傷咗啲好
大嚟驚嘅藥丸喺度嘅
邊個食咗呢
就即刻愛上第一眼見到個異性喇
又會咁大嚟驚嘎？
我啊，唔信喇
噉我哋兩盒藥丸畀你買食喇
哎吔，你唔好噉唔怕醜啦
你成乜怕醜啊？
行開啊
好啦，呢個時候應該食返啲雪糕降温喇
而家個百億公司做咗秘密，你估會點嗱？
噉真係人間地獄…我拆咗喇…
三哥啊，好啦，你同我一齊多一杯河吖
真係個膽偷野吖嘛
喂，好比咩隻啞我哋喇喎
你要對施工吖嘛？
正係蠢蠢嚟㗎，咁珍貴嘅嘢
我而家得到都知幾開心啊
油煙就甩咗喇
不過啊…
啲粒係呢一度喎
啲粒就係催情藥呀？
噉學校呢？
戀碼
你破壞我？
係啊，你話我破壞你？
你哋究竟做乜啊？
好可愛啊…
我鍾意啊
戀碼，你先唔好亂嚟啊
你唔好噉啦
你只不過係藥力化妝㗎咋
你又上嚟啊，我點會鍾意你啊？
你以為我咁容易又會吞粒藥丸落桃咩？
玩得喇
唔好啊，點算啊？
戀碼…快啲望住我啦
你唔准望啊
好啦，白衣袍，你究竟有冇假藥？
點解我一直以嚟都冇發現到呢個
女人原來係有咁大嘅魅力嘎呢？
我鍾意啊
咪噉啦，真係醜死鬼啊
太麻你好衰㗎，你快啲走啊
點樣我啲衫褲係我都係女人嚟㗎喎
靚女，你嫁畀我啦
我哋即刻去行禮喇，好嘛？
你冇咩話啊？
我唔准啊
戀碼
依家再冇人可以破壞
我哋之間嘅愛情㗎喇
一直要諗辦法啊，戀碼嗰樣好認真啊
噉樣…噉樣係唔得㗎
唔可以噉走啊，戀碼
我唔准啊
戀碼，我唔可以睇住你噉樣結婚㗎
點解啊？
如果你一定要同個女人結婚嘅話
噉就，首先打贏咗我先再講喇
喂…你話我要同邊個結婚啊？
知咪同我囖
戀碼…
佢依家嘅藥力梗係消失咗啦
消失咗？
頭先佢吞果粒梗係一瞬玉嚟㗎咋
唔識囖，仲差少少就可以同
佢入教堂行婚禮㗎啦嘛
泰瑪你仲玩？
你頭先話戀碼吞果粒係一瞬玉呀？
噉剩返個兩粒呢又係咩嚟㗎？
呢三粒催情藥藥力嘅持久力係各有不同嘅
剩返落嚟嗰兩粒藥呢
一粒就叫做一日玉，一粒就叫做一生玉喇
一日玉咪即係一日囖
一生玉就即係一世啊？
如果曾孫女仔頭先吞果粒係一生玉啊
噉我而家呢就已經做左佢個老婆仔喇
頭先真係好啞煙啊
戀碼？
佢斷咗氣啊？
好嘢啊
等我揀返個靚女先
仲揾嚟唔到？
老伯伯啊，你不如同我去拍拖啦
好啊…
你睇下係咪妖怪嚟㗎？
我諗係紫妖嚟㗎喇
我唔係妖怪亦都唔係紫妖啊
係三婆妹陰公加我啊
你哋放我啊，我請你哋食雪糕啊
放我落嚟啊…
哎吔，戀碼，你幾時先醒返㗎？
而家係好機會喇
三婆？
係嗰隻手啞？
趁佢而家笨着咗，餵佢食粒先
你都諗得幾周到啊
好啦，戀碼，從而家開始你愛上我啊
做乜嘢啊？做乜嘢啊？
而家點啊？
大家都係女仔啦，冇説話好講喇喎
呢度剩得我哋幾個
畀佢食咗呢粒藥之後變返佢做男仔
等佢第一眼見到我嗰陣，咪會愛上我囖
好嘢
係啊
你又話？
小西佢吞咗粒催情藥落肚啊
噉姐話佢會愛上第一眼見到個男仔喇，係咪啊？
你常話唔定㗎
亂碼
哎吔
快試下啦，小西快睇下亂碼喇
想熱死人咩？
我唔會畀你噉做嘅
爸爸，唔好做埋啲多餘嘢啦
我第一眼見到邊個應該由我決定𠺢嘛
小西喲
今次唔可以粗心大意㗎喇
而家問題係要知道小西食咗嗰
粒究竟係一日肉定係一生藥
如果係食咗一生肉嘅呢，噉會點啊？
而家只係淨返一粒
你可以放心喇
佢之前食過一粒定係一日肉嚟嘅
真𠸏？
咩話？你噉講咩意思啊？
如果係一日肉嘅話，使乜咁緊張喎？
你噉樣太過份喇
氣又似你，又係你呢隻妖怪
小西你放心啦，我實會幫你對付佢嘅
點解你要噉樣做啊？
我同你講下笑咋
我今日唔見男仔咪得囖
我唔信我會輸畀呢啲藥啊
好痛啊…
小西啊
1000570
咩？
1004670
真係吖，咁硬頸嘅人都有啊
1007690
實在太過份喇
點解要噉樣對我呢個風俗殘廉嘅老人公？
1011850
你唔好怪人啦
怪就怪你自己好事多為喇
1015190
咩話？你噉樣話我
你竟然對孫哥噉冇禮貌吖嘛？
1019030
曾孫女仔啊，今次唔會錯㗎喇
小西佢食果粒係一生肉嚟㗎
1026090
咩話？
1027210
好嘢啊，小西
1029690
等陣啊，白爺公
1031290
你唔好去啦
1032710
唔該你放手喇
1034290
事到如今，就算係一日肉都好啦，亂碼
你快啲食咗佢啦，到時你可以鍾意我一日喇，就知唔一日個都冇所謂𠸏？
1041490
但係一日之後啲藥力就會消失㗎喇喎
噉有咩意思姐？我求你放手喇
1046530
我唔放喇
1048870
等埋我喎
1062040
呢度究竟係咩地方嚟嘅呢？
1065500
我冇晒力喇，我想見到小西佢啊
1077620
係…係小西呀？
1085570
亂埋呢個蠢材啊，梗係唔識關心人㗎
1089290
小西啊
1091210
小西
1102590
你喺度搞乜鬼呀？
1105990
隻豬仔…佢浸親啊
1109230
P仔呀？
1110550
係喇，小西啊，頭先你食嗰粒藥係…
1116210
你梗係滿得謝嚟揾我啦
對唔住啊，P仔，我唔應該落低你㗎
1120830
小西啊，唔該你聽我講喇
頭先你食嗰粒藥係…
1125610
小西啊
1127670
小西，你頭先食嗰粒係一生肉嚟㗎
你快啲合埋對眼啦，如果唔係你見到個古怪嘅男人噉就壞㗎喇
1133951
你唔使喺度攬好針啦
話唔定安間見到嗰句白馬王子呢？
1138830
咪你以為呢個世界上真係有啲噉嘅人咩？
1147600
梗係有啦，就係我呢個白馬阿伯囖
1152500
小西啊
1154340
你就想喇，小西
1157120
嚟到我啊
1161500
小西，我嚟救你啊
1163500
你唔使指耳啊
1172750
小西啊
1174510
練馬
1176190
你快啲食咗佢啦
1184870
嗰粒肉啊
1191370
如果你頭先愛上咗個白爺公
噉你呢世人嘅幸福就盡毀喇，冇辦法啦，而家我要變返做男仔
1199690
練馬？
1214610
點樣啊？你係咪愛上我啊？
1217020
愛上你？好心你唔好喺度發夢啦
1220660
點會噉㗎？唔通啲藥冇效嘎？
1223860
多謝你扔我落海喇，粒藥喺度啊
1226760
我唔要呢啲嘢啊
1231720
哎吔，做乜嘢啊？
1233700
打咗佢咁大腮啊
1237670
哎喲，唔見左嘅，去咗邊啊？
1254060
啲支噉嘅煙花棒，整到我眼都花埋啊
1258480
你信我啦，你聽嗰粒啊
係一生慾嚟㗎，真㗎
1262410
喂，練馬？
1267310
喂啊，做乜嘢啊？你面色好差喎
1268900
個粒係唔係真係一生慾嚟㗎？
1272540
睇嚟就應該係喇
1274560
真係嘅
1276760
哎吔，唔通呢隻係愛上咗你呀？
1280520
1282600
我唔想啊
我唔想成世對之呢隻噉嘅野啊
1295300
嬰兒嘅天堂，到處走
1298900
南馬太宗教嘅聖殿
1302620
真是悲劇，三個被子被砸了
1306340
女人嘅酒，傻傻地在大室
1311440
紅蓮嘅衣頸
1317660
我哋返嚟喇
1318761
你真是太可憐了
1321020
這是個笑話
1322360
那個傻瓜，你別説了
1325180
你到底在説什麼？
1327910
我要殺了他
1331920
你這臭小子
1335660
人稱為不倫館高校嘅阿偉一和一
1339640
請給我解釋一下，藍魔君
1343300
哈…冇須
1347300
我哋嘅技術豈能用來打開手
1349620
老婆，冇故，你可算是可以做到一啲事
1353680
防護拳，阿咪嘅帽子
1359540
天下，出現了我嘅天堂
1363340
伊蘇羅，藍馬裁修駕輛嘅巨仙教
1367720
這真是悲劇，被水凹陷
1371760
女人成為了一個傻嘅大室
1377180
這是一個好名詞
1382990
慕斯，你用良心嘅梁牙君來做什麼？
1387530
兩人在一起做什麼？
1389910
下一次嘅《史上最強
梁牙與慕斯同盟》，請多多期待